¿Qué ocurre?
Parece que hay una rata en tu armario.
¿Qué?
Limpio todo el tiempo.
No puede haber ratas.
¿Cuándo te mudarás conmigo?
Eso es demasiado rápido.
No estoy listo todavía.
Entonces deberías prepararte para
lo que viene después.
Tómate el día libre mañana.
Dime lo que quieres.
Eres imposible.
¿Me odias?
¿Entonces por qué estás tan mojado?
¿Buena chica o una pequeña mentirosa?
Apenas puedo mover los dedos.
Relájate por mí.
Dime,
¿A quién pertenece tu cuerpo?
Knox...
Knox.
Buena chica.
Aquí está tu recompensa.
Oh, Dios.
Realmente eres mi conejito.
Quiero ducharme.
Quítame las esposas, ahora.
Vamos, conejito.
Estabas perfecto.
¿Has visto suficiente, hermanito?